# Feynman Learning Bot

## Описание
Этот проект представляет собой бота для Telegram, который имитирует метод обучения Ричарда Фейнмана. Бот учит пользователя на выбранную тему за указанное количество итераций, используя API OpenAI для получения информации.

## Установка и запуск

### Использование Docker

1. Клонируйте этот репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/omeh2003/FeinmanBot.git
    ```

2. В корневой директории проекта создайте файл `.env` и добавьте следующие строки, заменив `your_telegram_token` и `your_openai_token` на соответствующие токены:

    ```
    TELEGRAM_TOKEN=your_telegram_token
    OPENAI_TOKEN=your_openai_token
    ```

    > **Внимание!** Никогда не делитесь своими токенами и не публикуйте их в открытом доступе.

3. Используйте Docker Compose для сборки и запуска контейнера:

    ```bash
    docker-compose up --build
    ```

После запуска бот будет слушать новые сообщения в Telegram и будет готов к обучению на выбранную тему.

### Использование Python

1. Клонируйте этот репозиторий:

    ```bash
    git clone https://github.com/omeh2003/FeinmanBot.git
    ```

2. Установите необходимые зависимости:

    ```bash
    pip install -r requirements.txt
    ```

3. В корневой директории проекта создайте файл `.env` и добавьте следующие строки, заменив `your_telegram_token` и `your_openai_token` на соответствующие токены:

    ```
    TELEGRAM_TOKEN=your_telegram_token
    OPENAI_TOKEN=your_openai_token
    ```

    > **Внимание!** Никогда не делитесь своими токенами и не публикуйте их в открытом доступе.

4. Запустите бота:

    ```bash
    python bot.py
    ```

После запуска бот будет слушать новые сообщения в Telegram и будет готов к обучению на выбранную тему.

## Взаимодействие с ботом

Чтобы начать обучение, напишите боту в чате и следуйте его инструкциям. Бот спросит вас о теме для обучения и о количестве итераций, которые вы хотите провести.

## Зависимости

- Python 3.10
- Aiogram 3.0
- OpenAI 0.27.0
- python-dotenv 0.19.1

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией MIT. Подробности смотрите в файле [LICENSE](LICENSE).